Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Наотаның ауыр тыныс алуы)
Хаа һаа һаа…
Қоршалған ня
Маған оқ атылды. Маған алыстан оқ жаудырды.
Мергендер - бұл ауыртпалық
Мен қозғала алмаймын.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз
Жарайды, мен жем боламын.
Бұл қауіпті болғандықтан, сіз...
- (Харуко) Бірдеңе дұрыс емес - (Наота) Иә?
Бұл сіздің ойыныңыз, солай ма?
Біздің махаббатымыз үшін өліңіз
Уау!
Аники!
Хе... Ақыр аяғында мен мылтықпын
Аники, сен өле алмайсың.
Энни... Бұл көгершін не?
Эй... уау...
Яаа! О, жоқ!
Уау!
Не істеп жатырсың!
Аха~
Харуко-чан, мен сенімен араласа алмаймын.
Жүз мың жыл бұрын!
Эротикалық маймыл маймыл!
Атат ататат
Бұл дұрыс емес, Харуко-чан
Бұл қандай көрініс?
А, мынау қызыл күртеше ме?
Хм... Бұл Нао жасыл түсті ұнатады дегенді білдіре ме?
Иә? иә? Бұл ескі жұмыс па?
Иә? иә? Бұл «Кали сарайы» ма? Бұл сәнді адам
Бірақ Маймыл мырза
Мен қызыл түс жақсы демеймін.
Ол адамды қанша ұнатпаймын десе де, маған бәрібір.
Бұл ғана емес
А, қайда бара жатырсың? Наота-кун Наота-кун
Уау...
Буняо
Иә? Менің оған деген жеке сезімім бар ма?
Жоқ, олай емес.
Сондықтан миссия кешіктірілді...
Фунья Фуньяо
N. O арнасы ашық күйінде қалады.
Ұнату, ұнатпау, т.б....
Цк, радиотолқындар нашар.
Иә? Сіз тыңдадыңыз ба?
Тез киініңіз.
Сіз сондасыз ба? менің сүйікті жігітім
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Жоқ, тіпті қарапайым киім де емес.
Мастер Харуконың гитара сыныбы 1 миллисекундта!
Мұндай нәрсені түсіну қиын ба?
Ата Атата
Егер сіз гитараны пайдалана алсаңыз, өзіңізді әбден жетілген сезінесіз.
Қыздар арасында танымал
Пён?
«Юзу» немесе «19»
Король, Ватана Бэйби және т.б.
- (Харуко) Хидеки Каджи! -(Наота) Қорқынышты, қорқынышты.
Бір ғана шеттетілген адам бар
Жылы...
Осындай қиғаш белмен не істеуім керек?
Джими Хендрикс те, Маккартни де
Барлығы осылай келді!
Ой... не істеп жатырсың?
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Бұлай айналу қауіпті.
Так-кунның гитарасы, оны қайта пайдаланып көріңіз.
Кәкең кешегідей ғажап.
Мені қызықтырмайды.
Хмф, жетілген болыңыз.
Сіз айтасыз!
Иә?
Уау!
Хмм… мм…
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Жоқ, бұл Таккун.
Жоқ! Бұрыш...
- (Харуко) Мукумуку? -(Наота) Иә! Жоқ, жоқ...
Ааа, мен Таккунды талай рет сүйдім.
Жоқ, бұл мүйіздердің кесірінен.
Мукумуку хоппён Мукумуку хоппён
Уау!
Наота-кун, мен сені кешіре алмаймын.
Әкемнің қызметшісінен жасырын
Флирт және мысқыл және жоғары және төмен секіру
Жоқ, одан да көп...
-Ей! -(Наота) Атта!
Көрдім, түсіндім, Наота-кун.
Бұл Харуко үшін ер адамның ойыны!
Сендер тым ашушаңсыңдар
Иә?
Харуко-сан үшін осы қаруды қолданыңыз.
Қарашы, қарашы, балам, не болды?
Хахахаха
- (Харуко) Нёнё~ - (Наота) Уау...
Сіз не істеп жатырсыз?
Нёнё~
Бұлай қорқытпаңыз.
Харуко-санды осы әке алып кетеді.
- (Харуко) Жоқ, жоқ, Так-кун - А?
- (Харуко) Өтінемін, мені қорғашы - (Наота) Уау!
-(Наота) Екеуміз жабысып қалдық -Ки!
Уау!
Мені қалқан ретінде қолданба! Маған тигенде ауырады
- (Харуко) Жоқ, аха - (Наота) Тоқта!
Қазір
Нана?
Мақсатты алу расталды
Бұл көк. Ол көк.
Бұл қызыл емес пе?
Оның көк екеніне сенімдісіз бе?
Маңызды емес, Медициналық механика фактіден кейін келісімін алды.
Мен мұны осында шешемін, әрі онымен араласуға жол бермеймін.
Менің жұмысым бар, асығыңыздар.
А, бірақ мен сенен салқын болуыңды сұраймын.
Бұл ересектерге арналған сүйкімділікке көбірек ұқсайды.
Егер сіз шатассаңыз, Медициналық механика қатты араласады.
Дұрыс, Рахалды елемеңіз.
Бұл қиынырақ болады.
Мен кеткенше өзіңді күт.
Қарашы, сен ересек адам сияқтысың.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет кездестірген әйел
Бұл сенімді сияқты.
Бұл менің ересектерге арналған жоспарым
А, менде жоқ па? сол тәтті
Мүмкін болса, ең тәттісін алғым келеді. Өте тәтті сезінетін адам.
Уау!
Ораора!
- (Наота) Ах! Уау... - (Сөйлеуші: Жүріңіз) Хахахаха
Тәтті, тәтті, өте тәтті, Наота-кун
Уау уау...
Уау!
Гяааах!
Мен жай ғана ойнап жатырмын.
Ол шынымен ақымақ көрінеді.
Мен ғана жеткілікті сияқты.
Хм, көптен бері көрмеген әйел ше?
Nga~
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз де маған көмектесе аласыз.
Өйткені менікі...
Сіз не әкелдіңіз? Бұл аман қалу ойыны! Бұл аман қалу ойыны!
♪ Асадже Хируге Йоруге
Ах
♪ Бірдеңе дұрыс емес
(мылтық дыбысы)
Уууу!
О! Дааааааааааааааа!
Ах...
Вахаха
Көрдіңіз бе?
♪ Ао Ао Ао
Аоидар Кобалтер
Балықтың ішіне көк деп жаз...
Скумбрия!
Сабагердж!
Иә?
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Балық – көк, скумбрия – жаргон сөз.
Уау!
Қабыл ал!
Atta...
А... ТВ-кун, қалғанын саған қалдырамын~
Жоқ!
Тағы бір адам қалды, мен жеңдім
Тааа!
(Соқтығыс дыбысы)
Ооо... аа!
(мылтық дыбысы)
Уф...
Ах!
Тамма Тамма Тамма!
Тамманы 3 ретке дейін қолдануға болады.
Бұл қандай көздер?
Қазір шешілді!
- (Наота) А... -Наота жақсысың ба?
Өлді ме? Бөліну?
- (Наота) Иә? -Жарақаттар ше?
А-а-а... Мен мұндай нәрселерге үйреніп қалғанмын.
Хмм.
Бұл не? Бұл
Жеткізу Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Толық емес жұмыс күні? Сіз бастауыш сынып оқушысы болсаңыз да?
Жарайды, жарайды, олар білмейді.
Өзен бойында әрқашан тек жолдар бар.
Сіз әрқашан осылай істейсіз бе?
Бұл керемет.
Не? Чи…
Жоқ, бұл.
Бұл ойыншық, солай ма? Ол оқ атады ма?
Жоқ…
Сонымен, ...
А, иә, Канчи.
Сол шырынды сатып ал.
Бұл соншалықты қышқыл емес!
Наотаны тыңдап жатырсыз ба?
Не?
- Сыбыс - (Наота) Сыбыс? Не?
Бұл не?
Соңғы рет спутник апаты болды
Қаланы құтқарған Наота емес пе?
Иә?
Білесің бе, мектептегі тәртіпсіздік сияқты.
Сондықтан менің ойымша, Наота бұл роботты жылжытады.
На
Фу…
Неліктен мұндай өсек бар?
Олай болса мен ештеңе істей алмаймын.
Иә? Қозғалатыны сол
Сонымен, сіз роботты басқарасыз ба?
Наота ше? Бұл шынымен рас па?
Бұл таңқаларлық
Бұл рас!
- (Наота) Тоқта! -(Харуко) Пёнпён
-Чудың әпкесі! - (Наота) Жібер, Харуко.
Секіру...
- (Наота) Харуко! Тоқта! -Ой, бұл хит.
-Чу~! -Шынымен бе?
А, сәл күте тұрыңыз.
Шайнаңыз! Шайнаңыз!
Иә, бұл
- Не? - Жүлделер
Мен толық емес жұмыс күнім үшін ақы төлеуді жоспарладым, бірақ...
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Иә?
- (Харуко) Сәлем, Самеджи! -(Наота) Ах...
Кім? Сен бе?
Бұл олардың кездесіп жүргенін білдіре ме?
Иә? Бірақ бұл Наотаның ағасының қызы емес пе?
Қандай тапсырма болды?
Бірақ, бірақ, ол Чу ханымы да.
Оған Наотаны ұнататын сияқты.
Мен танымалмын.
- (Мамими) Оны жаншып алғың келе ме? - (Наота) Иә?
Осы күндері Тубу-Тубу ұнай ма?
Жоқ, тым қышқыл емес...
- (Мамими) Сен маған ұнайсың, Хару-сан - (Наота) Иә?
Түстібу
- (Мамими) Мен қарап тұрдым - (Наота) А?
Мен оны көрдім.
Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Жоқ, мен Харуко туралы ештеңе ойламаймын.
Мен екінші жағын білмеймін.
А, жоқ, бұрын не болды
Харуко көңілі көтеріліп, ұнтақтай бастады.
Мұндай жағдайлар үнемі болып тұрады...
Сондықтан мен бұл әдеттегі нәрсе деп айтамын.
Мен әрқашан мұндай нәрселерді жасай бермеймін ...
Бұл керемет~ Канчи-саманы жүргізу
Қорқынышты алыпты жеңіп, қаланы қорға
Сіз мұны көрдіңіз бе? Қайдан?
Так-кун бұл күндері таңқаларлық.
Жоқ, бұл маңызды мәселе емес.
Үлкен мәселе емес
Бір күні мен бір қаланы құтқарып қалдым.
Қарасам, Мәмими де қарап тұрды.
Ах...
Не?
Бууу...
Кешіріңіз, су... жоқ, бұл өзен.
Мақсат жоғалды
Бұл өзен бірінші класты өзен ме?
Ол қорқынышты.
Сабырлы жүзді киіп, айнала ұшып
Ах!
Бубубубу сылдырлады...
Бубу ~ Бубу Бубу ~ Бубу
Не болды? Тағы су ма?
Өте суық!
Осыдан кейін шаштың түсімен не істеу керек?
Кәдімгідей каштан қызыл түсті ме?
Ей! Польнареф!
FLCL түсі?
Еркін... каштан?
Хан!
Мына қастар қандай?
Көлемді адамның сүйкімділігі ме?
Сіз қысқа кесілген әйелдер арасында танымалсыз ба?
Хаха... Рахал
Әй, сіз төмендегіні не істеп жатырсыз?
(оқ ату)
Жылы...
Айт, сен неге атып тұрсың?
Бүгін де сол қалпақ астында FLCL бар ма?
Иә?
Шынымды айтсам, Так-кун өте керемет!
Үлпілдек немесе ұсақталған
Мен қобалжыдым
Сен қашан осындай таккун болып кеттің?
Кешіріңіз.
Менің ойымша, бұл Хару-сан келгеннен кейін.
Сен… бұл…
- Эй? -(Мамими) А...
Жүр.
Жоқ! Келме!
(оқ ату)
- (Харуко) Ура ура ура! -Хааа!
Мен де мәңгілік бала болмаймын.
Бұл сақтандыруды алу керек жас.
Бұл өте қауіпті робот.
Егер оны тез шешу мүмкін болмаса, медициналық механизм жұмыс істей бастайды.
Білесіз бе, олар мұны сол үшін істеп жатыр.
Ол осы планетада зауытты да іске қосуды жоспарлап отыр.
Және бұл ...
Бұл қызылға айналған зат - Атомск
Э?
Хаха…
(мылтық дыбысы)
Ураура Ураура!
- (Харуко) Ой - (Қара киім) Уау!
Урарара!
Танжиро! Сақ бол!
- (Харуко) Уф! -(Қара киім) Ооо!
Ату!
(мылтық дыбысы)
Уф!
Қандай жігіт
Бұл үлкен мәселе емес.
Әңгіме ол әйелге келсек, мен оны мүлде ақымақ деп ойламаймын.
Неге сонша қатты тартасың?
Ауырды
Шынымен, ол келгеннен бері
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Көрдіңіз бе, біз енді сирек кездесеміз.
Бұрынғы күндер жақсырақ еді
Кәне, демалайық.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Жақсы, сіз шайды мүлдем ұнатпайсыз ба?
Так-кун, сен бұлай істей алмайсың.
Иә? Өйткені
Сіз...
Бұл Хару-санның кінәсі, солай ма?
Немене, ол жігіттің бұған қатысы жоқ.
Саған Хару-сан ұнай ма?
Маған мұндай жынды әйелді қалау мүмкін емес.
Сізге қаншалықты ұнайды?
Жоқ! Мен сен туралы ойлаймын...
Так-кун, саған Хару-сан ұнайды, солай ма?
Уф...
- (Мамими) Хмф - (Наота) Ух...
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Мені Мамими де жақсы көреді!
Ах...
Қауіпті Қауіпті...
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Техникалық колледжде күтіп тұрған сиқыршыларды мүмкіндігінше үнсіз жойып жібергім келеді.
Гү…
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ахх!
Ах...
Ах... керемет...
Куууу…
Ах!
Ал... менің қасым...
Қараңдар... қараңдар!
Медициналық механика тіпті осындай нәрселерге инвестициялады.
Мен бұл планетаны жоюды жоспарлап отырмын.
Енді бітті. Жауапкершілікті қалай аласың?
Мен мұны білмедім, асыл азамат.
Бұл сен кінәлісің!
Бұл маңызды емес.
Мен бәрібір ол гитараға шыдай алмаймын.
Бұл миллион жыл ерте.
Мына маймыл маймыл!
Бұл дамушы планеталардағы адамдарға қатысты кемсітушілік.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
FLCL FLCL FLCL FLCL~
Осындай жерде?
Ма... қасы жаман
Сол қастарсыз
Ах... қас қас...
Жазда арпа шайы сәнді екен, иә? Фуюки, ішесің бе?
Әлі кішкентай қыз
Ах... Каа...
Бұрынғыдай
Ахх...
Таккун жақсырақ болды.
Менімен қайта ойнаңыз
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ақымақ
Бастауыш сынып оқушыларын осылай ұнатасың ба?
Мен жақсы емеспін бе?
- (Мамими) Әй! -(Наота) Күте тұрыңыз.
Уау!
Ах...
Харуко!
Да~икон~нбуи!
Уряурия Уряурия!
- (Наота) Тоқта, Харуко! -(Мамими) Кьяа!
Сенпай! Тапсырма аға!
А...
Бұдан артық емес.
Анықтама тапсырмасы Сенпай тапсырмасы Сенпай тапсырмасы Сенпай тапсырмасы Сенпай
Бұл менің ағам емес.
- (Мамими) Сенпай, Сенпай, Сенпай... - (Наота) Менмін ғой?
Саған көмектесетін менмін, солай ма?
Маған мұқият қара
Мен саған көмектесемін
Канчи~!
Тыңда, мен Наотамын.
Енді мені Так-кун деп атама!
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Норяраря...
Солай ма?
(оқ ату)
Хехехехе
Гррр…
Әй?
Иә?
Уриярия...
Урьяря!
(оқ ату)
Пайдасыз
Мүмкіндік
Кяа~!
Та... артқа құлау
Иә? Кері қай жерде?
Уау!
Иә?
-Не? -Эй?
Йоме? Ах...
Аяқтаңыз!
(оқ ату)
Ах...
Оророро
Енді оқ жоқ
Бұл қарыз жинаушы ма екен...?
Әй?
Не? Иә...
(Жарылыс дыбысы)
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Директор!
Сондықтан мүмкін емес дедім.
Уау!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Ах...
Бұл жаман, ол зауытқа бара жатыр.
Мен зауытты басқарамын.
Не?
А... бұл!
Атомск…
Гибсон EB-0 61 жылдық үлгісі!
Уф...
(соққы дыбысы)
Бұл шын...
Ол нағыз қарақшылардың патшасы.
(Жарылу дыбысы)
Угугу… Боророро…
Уау!
(соққы дыбысы)
Ах...
Иә?
А... а...
Атомск…
Итасо
♪~
~♪
Мен бәріне ренжідім.
Тіпті соңғы эпизодта да көп әңгіме жоқ.
Тым қатты тырысса да "FLCL" сияқты емес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Дұрыс аяқталды ма? Сәлем директор
Иә... мүмкін
Келесі «FLCL» соңғы эпизоды
«Фликра»
Конняроме де осылай дейді.
Қараңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory